Byakugan !
Je les ai repérés !
Génial !
On va leur reprendre Sasuke !
Désolé, Naruto !
Mais c'est moi qui vais dévoiler
ma nouvelle technique en premier !
Et moi, alors ?
Ne vous excitez pas !
Nous n'approcherons pas nos cibles...
sans une stratégie bien définie !
Ils n'ont pas encore
remarqué notre présence.
Tiens... Je ne vois pas Sasuke !
Apparemment,
SCEAU
il est dans ce baquet.
EXPLOSIF
Eh bien...
On secoue un buisson
et qu'en sort-il ?
Des serpents ?
Non, des cloportes !
Attendez ! Un petit instant !
Nous ne sommes pas là
pour nous battre !
Mais pour négocier...
Dans ce cas, explique-moi ceci !
Qu'espérez-vous
de ce pauvre écran de fumée ?
Nous échapper ?
N'y comptez pas !
En plus d'être solides comme l'acier,
mes fils sont quasi-invisibles.
J'en ai posé dans toute la zone...
- Et merde...
- Aïe...
Ces câbles n'étaient qu'un leurre !
On était face
à un piège à trois niveaux.
On s'est bien fait avoir...
On pouvait rien,
face à des ninjas comme vous.
C'est moi qui vais m'occuper de...
Quoi ?
Mon corps ne réagit plus...
Kiba ! Shikamaru !
Bien joué, les gars !
La Manipulation des Ombres a marché !
Moi aussi,
j'ai quelques tours dans mon sac...
C'est très gentil,
de nous faciliter les choses !
On s'est bien fait avoir...
Mais moi aussi, figure-toi,
j'ai plus d'un tour dans mon sac !
Des shurikens !
Technique Doton !
La Geôle de Terre !
LA TENSION MONTE
DANS L'ÉQUIPE DE SHIKAMARU
- Et merde...
- Où sommes-nous ?
Sous un tertre
créé par le gras-double !
Ils sont à moi.
J'ai besoin de reprendre des forces...
Rattrape-nous après ton festin !
On file devant.
Ho ! Hisse !
Tâche de ne pas traîner !
Faites-nous sortir de là !
Bande d'abrutis !
Ferme-la, Naruto !
À première vue,
c'est une simple paroi de terre.
C'est l'œuvre de ces salopards.
Ça cache probablement quelques pièges.
Pièges ou pas,
il faut exploser ce mur !
C'est risqué, d'agir à l'aveuglette.
Mais bon, c'est encore plus risqué
de ne rien tenter.
Les Crocs Lacérants !
La paroi se reconstitue d'elle-même.
- Hé...
- Oui, on a vu...
Faites-nous sortir de là !
Aucun doute,
cette paroi n'a rien d'ordinaire.
Byakugan !
C'est impossible...
Quoi donc ? Explique...
Nous sommes en danger...
Ils nous vident de notre Chakra !
Ça m'étonnait aussi qu'ils se contentent
de nous laisser croupir là-dedans.
Mais de là
à ce qu'ils absorbent notre Chakra !
C'est bon.
C'est plus drôle, là !
Faites-nous vite sortir d'ici !
Mes forces me quittent, tout à coup...
Si on ne fait rien,
on est perdu, Shikamaru.
On s'est tous fait neutraliser
avant de pouvoir jauger l'ennemi.
J'ai été très imprudent...
En plus, on est coincés là-dedans.
Bon sang, on n'a pas le choix !
Je vais nous faire un passage,
avant d'être vidé de mon Chakra !
Akamaru !
Prends une pilule militaire !
Prêt pour la Voie de l'Homme ?
Et pour moi, la Voie de la Bête !
La Morsure de l'Homme-Bête !
Ouais ! Vas-y, Kiba !
C'est inutile...
Mince !
À peine entamée,
la paroi se reforme !
Et c'est pareil pour le sol...
À ce rythme,
on ne tiendra pas dix minutes...
Une fois notre Chakra épuisé,
ce sera la fin...
L'aspiration du Chakra
perturbe le flux !
Exécuter l'Orbe Tourbillonnant
est impossible dans ces conditions !
Malédiction !
Hé, dehors ! Écoutez-moi !
Je veux parler à votre leader !
Nous renonçons à Sasuke !
Alors laissez-nous sortir d'ici !
Hé !
Shikamaru ?
Qu'est-ce que tu racontes ?
Vous voulez être épargnés ?
Amusant...
Mais il n'est pas question
que je laisse filer mes proies.
Dans ce cas,
fais juste une exception...
Laisse-moi partir !
Je me suis lassé...
de ce conflit !
Abruti !
Tu réalises ce que tu dis ?
Ferme-la, Kiba.
Et tâche de rester tranquille.
Répète un peu !
Vous vous querellez ?
Tu es le chef apparemment,
et tu implores pour ta vie ?
Remarque, c'est devant la mort
qu'un homme dévoile sa véritable nature.
Qui a confié la vie de ces ninjas
à un misérable comme toi ?
Tu es en dessous de tout !
Je vais conclure
par la chose la plus importante.
Tu abandonnes Sasuke
et tu vends tes compagnons...
C'est ça, un ninja confirmé de Konoha ?
Sasuke est un shinobi de Konoha,
comme vous et moi...
C'est un compagnon d'arme !
Alors, je suis disposé
à risquer ma vie pour lui.
C'est ça, l'esprit de Konoha !
Un type comme toi
mérite juste de mourir.
Tu ne sortiras pas !
Shikamaru ! Je croyais en toi !
Tu as perdu toute mon estime !
Sors d'ici !
Il peut pas, abruti !
C'est bien ça, le problème !
Hé ! Me traite pas d'abruti !
- C'est juste la vérité, abruti !
- T'as recommencé !
Fermez-la un peu, vous tous !
Chôji ?
Et voilà l'autre qui s'accroupit !
À se demander ce qu'il a dans le crâne !
Hé ! Tu crois que c'est le moment
de t'ouvrir des paquets de chips ?
Et lui, là :
quand il stresse, il se goinfre !
Encore un sur qui
on ne peut pas compter !
On n'a plus le choix !
Je vais créer des clones !
Oublie ça !
La paroi est parcourue
par un flux très dense de Chakra.
Même si tu parvenais à l'entamer,
elle se reformerait aussitôt.
L'unique solution serait de l'éventrer
au moyen d'une technique de Taijutsu...
Je ne vois rien d'autre.
Le seul qui pratique un Taijutsu
plus dévastateur que le mien,
c'est Chôji.
Mais regardez-le...
Bon sang,
qu'est-ce qu'on peut faire ?
Neji...
Désolé de te demander ça,
mais peux-tu utiliser
ce qu'il te reste d'énergie
pour examiner le flux de Chakra
dans la paroi, derrière toi et Chôji.
Entendu.
Shikamaru,
tu vas la fermer, oui ?
Tu n'as toujours pas compris, Naruto ?
Souviens-toi de ce qu'a dit Shikamaru
quand il nous a réunis !
Et puis, croyez-moi,
je ne prends pas mon rôle à la légère.
Je suis responsable de vos vies !
Chôji...
Maintenant, on baisse d'un ton.
Kiba...
Essaie de refaire un trou
dans la paroi derrière Neji et Chôji.
Bon, d'accord.
Je ne sais pas si ça servira,
mais je vais y aller à fond !
Les Crocs Lacérants !
Vous aurez beau vous démener,
rien n'y fera !
En effet... c'est ici...
Neji...
Fiches-y un kunai, s'il te plaît.
Chôji, tu es prêt ?
Ouais ! C'est quand tu veux !
Parfait... Allons-y alors !
Mais de quoi vous parlez ?
Comme je l'ai déjà dit,
cette prison est parcourue de Chakra !
Mais même
dans ces murs solidement bâtis,
il y a un endroit
où le Chakra est plus fin.
C'est ce qu'a deviné Shikamaru.
Qu'est-ce qui lui fait dire ça ?
Rappelle-toi, tout à l'heure !
Quand Kiba et Akamaru
se sont acharnés sur les murs.
Shikamaru a remarqué
que certaines crevasses
se résorbaient moins vite que d'autres.
Il en a déduit que la répartition
du Chakra n'était pas homogène.
Puis, en feignant
de vouloir gagner sa sympathie,
il a entamé
une conversation avec l'ennemi
pour s'assurer de son emplacement.
Il imaginait que c'était sur le mur
le plus éloigné de l'ennemi
que le Chakra était le moins dense...
Et il voulait en avoir la confirmation !
C'est ça, n'est-ce pas ?
Effectivement, pour tromper l'ennemi,
il fallait montrer patte blanche...
Voilà ce que cachait
sa tentative de négociations.
Chôji, lui,
avait compris dès le début...
Il s'est empiffré
pour récupérer un peu d'énergie.
Ce n'est pas pour rien...
que ces deux-là font équipe
ensemble depuis si longtemps !
- Prêt, Chôji ?
- Ouais !
NOURRITURE
Décuplement !
Allez ! C'est parti !
Le Boulet Humain !
Quoi ?
Chôji...
Y a pas à dire...
Tu déchires !